Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/63/31/8/9463318.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: , it's not going to exit psql.
ja: psqlを終了させるつもりはないわ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">psql을 종료하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 浏览器,它是不会退出psql的。

source: - this sends the <code>EOF</code> character. <code>EOF</code> stands for "end of file". In this concrete case it exits from the psql subprogram, as the shell is waiting for user input. This should not be 'the way to go' as it is not working if:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-これは</font></font> <code>EOF</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字を</font><font style="vertical-align: inherit;">送信します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>EOF</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は「ファイルの終わり」を表します。</font><font style="vertical-align: inherit;">この具体的なケースでは、シェルがユーザー入力を待っているため、psqlサブプログラムを終了します。</font><font style="vertical-align: inherit;">次の場合は機能しないため、これは「進むべき道」ではありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>EOF</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자를 </font><font style="vertical-align: inherit;">보냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>EOF</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 "파일 끝"을 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 구체적인 경우에는 쉘이 사용자 입력을 기다리는 동안 psql 서브 프로그램에서 빠져 나옵니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 경우 작동하지 않으므로 '가는 길'이어서는 안됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-这发送</font></font> <code>EOF</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符。</font></font> <code>EOF</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代表&ldquo;文件结尾&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种具体情况下，由于shell正在等待用户输入，因此它会从psql子程序退出。</font><font style="vertical-align: inherit;">这不应该成为&ldquo;解决之道&rdquo;，因为在以下情况下它不起作用：</font></font>

source: - this sends the <code>QUIT</code> signal
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-これは</font></font> <code>QUIT</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シグナルを</font><font style="vertical-align: inherit;">送信します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-이것은 </font></font> <code>QUIT</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 신호를 </font><font style="vertical-align: inherit;">보냅니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-这发送</font></font> <code>QUIT</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">信号</font></font>

source: - this sends the <code>TSTP</code> signal (<code>TSTP</code> is short for &ldquo;terminal stop&rdquo;)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-これは</font></font> <code>TSTP</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">信号を</font><font style="vertical-align: inherit;">送信します</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>TSTP</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は「ターミナルストップ」の略です）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>TSTP</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 신호를 </font><font style="vertical-align: inherit;">보냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font> <code>TSTP</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 "터미널 정지"의 </font><font style="vertical-align: inherit;">줄임</font><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-发送</font></font> <code>TSTP</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">信号（</font></font> <code>TSTP</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是&ldquo;终端停止&rdquo;的缩写）</font></font>

source: <code>quit</code> or <code>exit</code> or <code>\q</code>
ja: <code>quit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>\q</code>
ko: <code>quit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>\q</code>
zh_cn: <code>quit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>\q</code>

source: <strong>UPDATE: 19-OCT-2018</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新：2018年10月19日</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업데이트 : 19-OCT-2018</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新：2018年10月19日</font></font></strong>

source: Actually, <code>\q</code>, <code>exit</code> and <code>CTRL + D</code> did'nt worked for me to exit from the <strong>psql</strong> program.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際、</font></font> <code>\q</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、および</font></font> <code>CTRL + D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">psql</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プログラム</font><font style="vertical-align: inherit;">を終了するために機能しません</font><font style="vertical-align: inherit;">でした。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 </font></font> <code>\q</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>CTRL + D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">psql</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로그램 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 종료하는 데 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">효과적이지 않았습니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际上，</font></font> <code>\q</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>CTRL + D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并没有让我退出</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">psql</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">程序。</font></font>

source: Another feature that fell into this category was the inability to intuitively quit from the PostgreSQL command-line (psql). There has been numerous recorded complaints of users trying to quit with the <strong>quit</strong> and <strong>exit</strong> commands, only to learn that the command to do so was <strong>\q.</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このカテゴリに分類されるもう1つの機能は、PostgreSQLコマンドライン（psql）を直感的に終了できないことです。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">quit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">exit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドで</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">終了</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">しようとするユーザーの苦情が数多く記録されてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ますが、そうするためのコマンドは</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">\ qである</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ことが</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">わかりました。</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 범주에 속하는 또 다른 기능은 PostgreSQL 명령 줄 (psql)에서 직관적으로 종료 할 수 없다는 것입니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">quit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">exit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 종료하려고하는 사용자에 대한 기록 된 불만이 많았으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">,이를 수행하는 명령은 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">\ q</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 사실 만 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알았습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属于此类别的另一个功能是无法直观地从PostgreSQL命令行（psql）退出。</font><font style="vertical-align: inherit;">有很多记录在案的抱怨，涉及用户试图使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">quit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">exit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">退出的情况</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">，只是得知这样做的命令是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ q。</font></font></strong>

source: As of <em>PostgreSQL 11</em>, the keywords "<code>quit</code>" and "<code>exit</code>" in the PostgreSQL command-line interface have been included to help make it easier to leave the command-line tool.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のとして</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQLの11</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、キーワードは「</font></font> <code>quit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」と「</font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> PostgreSQLのコマンドラインインターフェイスでは」助けに含まれている、それが簡単にコマンドラインツールを残すようにします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL의 11</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 키워드는 " </font></font> <code>quit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와" " </font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 쉽게 명령 줄 도구를 떠날 도움말 메이크업에 포함 된 PostgreSQL의 명령 줄 인터페이스를".</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL 11开始</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL命令行界面中包含</font><font style="vertical-align: inherit;">了关键字&ldquo; </font></font> <code>quit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;和&ldquo; </font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;，以帮助您更轻松地退出命令行工具。</font></font>

source: Based on <a href="https://www.postgresql.org/about/news/1855/">PostgreSQL 11 Beta 1 Released!</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://www.postgresql.org/about/news/1855/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リリースさ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">れた</font><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL 11 Beta 1に</font><font style="vertical-align: inherit;">基づいてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます！</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://www.postgresql.org/about/news/1855/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL 11 베타 1 출시를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기반으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">! </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基于</font></font><a href="https://www.postgresql.org/about/news/1855/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL 11 Beta 1发布！</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: For Linux command line <strong>\q</strong> + <strong>enter.</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Linuxコマンドラインの場合、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ q</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> + </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">Enterを</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">押し</font></strong></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Linux 명령 행 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ q</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> +를 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입력하십시오.</font></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于Linux命令行</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ q</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> + </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输入。</font></font></strong>

source: For curiosity:
ja: 好奇心のために。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호기심을 위해 :</font></font>
zh_cn: 因为好奇心的缘故。

source: How to exit from PostgreSQL command line utility: psql
ja: PostgreSQLのコマンドラインユーティリティを終了する方法:psql
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL 명령 줄 유틸리티를 종료하는 방법 : psql</font></font>
zh_cn: 如何退出PostgreSQL命令行工具:psql

source: I learned that I could include \q in a batch .sql file, so I could have psql quit earlier from an \i operation.
ja: バッチの .sql ファイルに \q を含めることができることを知ったので、PSQL を \i 操作から早く終了させることができるようになりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배치 .sql 파일에 \ q를 포함 할 수 있다는 것을 알았으므로 \ i 작업에서 psql을 일찍 종료 할 수있었습니다.</font></font>
zh_cn: 我了解到我可以在一个批处理的.sql文件中包含q,这样我就可以让psql提前从操作中退出。

source: I think veterans of the psql command line usually shorten that to just:
ja: 私は、psqlコマンドラインのベテランは、通常、それを単に短縮すると思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필자는 psql 명령 줄의 베테랑이 보통 다음과 같이 단축한다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 我想psql命令行的老手们通常会把这句话缩短为只是。

source: My ubuntu version is <strong>19.04</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私のubuntuバージョンは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">19.04です</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 우분투 버전은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">19.04입니다.</font></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的Ubuntu版本是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">19.04</font></font></strong>

source: My usual key sequence is:
ja: 私のいつものキー配列は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 일반적인 키 시퀀스는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我通常的按键顺序是:

source: Quiting with <strong>Ctrl</strong> + <strong>D</strong> also is works
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ctrl</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> + </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dで</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">終了すること</font><font style="vertical-align: inherit;">もできます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">와 Quiting </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ctrl 키</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> + </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">D</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 작품이다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ctrl</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> + </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">D</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">退出</font><font style="vertical-align: inherit;">也是</font><font style="vertical-align: inherit;">可行的</font></font>

source: Type <code>\q</code> and then press <code>ENTER</code> to quit <code>psql</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>\q</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">入力して</font></font> <code>ENTER</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">押し、</font></font> <code>psql</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を終了し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입력 </font></font> <code>\q</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 한 후 Enter 키를 눌러 </font></font> <code>ENTER</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 종료 </font></font> <code>psql</code> 프로그램을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">键入</font></font> <code>\q</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后按</font></font> <code>ENTER</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">退出</font></font> <code>psql</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: User Experience Enhancements
ja: ユーザーエクスペリエンスの向上
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자 경험 향상</font></font>
zh_cn: 用户体验的提升
